HI·PÓ·TE·SE - UMA EXPLICAÇÃO CONSTRUÍDA
COM BASE EM EVIDÊNCIAS LIMITADAS
A HIPÓTESE DO AMOR
CLUBE DE ASTRONOMIA DE STANFORD
PRÉDIO DE BIOLOGIA BASS
ORIENTAÇÃO
Puta merda!
Você tá saindo com o Doutor Hostil?
Me liga!
Desconhecido
Me encontra na cafeteria às 14h.
Aqui é o Adam. Carlsen.
INVERTEBRADO,
MICROBIÓLOGO, BIÓLOGO MOLECULAR
NÃO FALEI? DUAS CAMAS
SOCIEDADE PARA DESCOBERTAS BIOLÓGICAS
MEIOS DE DETECÇÃO ACESSÍVEIS
DE CÂNCER DE PÂNCREAS
USANDO BIOMARCADORES SANGUÍNEOS
OLIVE SMITH, DOUTORANDA
DETECÇÃO ACESSÍVEL
SALVA VIDAS
Pode me ligar?
Recebeu a minha mensagem?
Aproveita seu último dia!
Te vemos em casa.
Você é o máximo!
PS.: Eu e o Jer fizemos!
MENSAGENS
ADAM
Pode me ligar? Recebeu a minha mensagem?
DEPARTAMENTO DE BIOLOGIA
DOUTOR ADAM J. CARLSEN - PROFESSOR
Pode me ligar?
Recebeu a minha mensagem?
Oi! Quer tomar uma cerveja?
DOIS ANOS DEPOIS